Repository: Lessica/Rose
Catalog: Prefs/Resources/*.lproj/twitterSub.strings
Languages: zh_hans

source: Haptic Feedback When…
zh_hans: 触觉反馈时机…

source: Using Tabbar
zh_hans: 使用标签栏

source: Tapping On A Tweet
zh_hans: 点按推文

source: Tapping A DM Chat
zh_hans: 点按私信对话

source: Tapping On A Notification
zh_hans: 点按通知

source: Using The Floating Tweet Button
zh_hans: 使用浮动发推按钮

source: Custom Strength Settings
zh_hans: 自定义强度设置

source: Custom TabBar Strength
zh_hans: 自定义标签栏触感强度

source: Custom Tweet Strength
zh_hans: 自定义推文触感强度

source: Custom DM Strength
zh_hans: 自定义私信触感强度

source: Custom Notification Strength
zh_hans: 自定义通知触感强度

source: Custom Floating Tweet Button Strength
zh_hans: 自定义浮动发推按钮触感强度

source: None
zh_hans: 无

source: Light: Taptic Engine
zh_hans: 轻微：Taptic 引擎

source: Medium: Taptic Engine
zh_hans: 中等：Taptic 引擎

source: Strong: Taptic Engine
zh_hans: 强烈：Taptic 引擎

source: Soft: Taptic Engine
zh_hans: 柔和：Taptic 引擎

source: Rigid: Taptic Engine
zh_hans: 刚硬：Taptic 引擎
